backup restore: corregir volumenes y rutas de origen y destino

combos deshabilitados (HECHO)
validar correos (HECHO)
sacar password en modificar usuario (HECHO)
no puedo tener 2 usuarios con el mismo mail ni el mismo nombre de usuario (HECHO)
arreglar error de login por usuario incorrecto. (HECHO)
cambiar el ocultar permisos por deshabilitar permisos. (HECHO)
en caso de blanqueo y alta enviar contraseña por mail (en un archivo de texto). (HECHO)
corregir criticidad en bitacora (limpiar campo). (HECHO)
verificar cambiar contraseña actual en mi perfil. (HECHO)
agregar permisos ejemplos (gestionar familia, por alta baja o modificacion). (HECHO)
negar patente de usuarios unicos (posible error: ver indices al recorrer patentes). (HECHO)
agregar hora en bitacora. (HECHO)
borrado logico de usuarios. (HECHO)
ordenamiento de bitacora. (HECHO)


imprimir de bitacora.

tooltips en algun lugar del sistema multi idioma.
cabeceras de grilla multi idioma.

verificar digito verificador en base de datos, no es clave unica. (HECHO)
hay muy poco del negocio.
modificar contraseña tras 3 intentos fallidos;